Venez, venez ici!
Vous vous faites passer pour un pasteur. Êtes-vous vraiment un pasteur?
Oui Monsieur!
Parce que je vous vois agir et oeuvrer en tant que pasteur.
Êtes-vous un pasteur?
Oui Monsieur!
Mais si vous êtes réellement un pasteur, quel rapport avez-vous avec le fétichisme?
J'avais besoin d'argent.
Vous y êtes allé pour quelle raison?
Pour avoir de l'argent.
C'est mon mari. Homme DE DIEU, s'il vous plaît, délivrez-le
Homme DE DIEU s'il vous plaît, délivrez-le.
Il est un pasteur. Il travaillait pour DIEU.
Sors.
Je me nomme Pasteur Stephen Zoryiku.
Je suis un étudiant en première année de Marketing à Polytechnique d'Accra.
Elle c'est mon épouse Evelyn et nous sommes originaires du Ghana.
Lundi, le Prophète m'a donné une prophétie disant qu'il me voyait
exercant en tant que pasteur et ce à quoi j'ai répondu par l'affirmative et il m'a demandé quel
rapport j'ai avec le fétichisme.
Et j'ai confirmé que c'était vrai parce qu'
après l'école biblique, j'ai commencé à prêcher La Parole DE DIEU
et prier pour les gens.
Un soir, alors que j'étais en train de passer, j'ai vu
un homme qui était allongé sur le sol et entouré de badauds.
Et cet homme disait qu'il voyait des petits démons
qui utilisaient des bâtons pour perforer sa poitrine et qu'il était en train de mourir.
J'ai été poussé par La PUISSANCE DE DIEU à prier pour cet homme.
Je suis rentré à la maison, j'ai pris mon Huile d'Onction
et je suis reparti sur la scène et j'ai commencé à prier pour lui.
Dès que j'ai commencé à élever la prière, cet homme s'est levé et a commencé à me frapper.
Il s'est mis à me battre.
Le jour suivant, je ne me sentais pas bien.
J'ai commencé à ressentir le besoin de toucher à l'argent provenant du fétichisme.
Je me battais avec ces pensées jusqu'à ce qu'un jour je rencontre un de mes amis qui m'a conduit chez un féticheur
pour avoir l'argent provenant de ténèbres.
Ils ont demandé que je leur apporte cinq doigts humains et un embryon.
Ce que nous n'avons pu obtenir,
j'ai donc déménagé et je suis allé m'installer ailleurs avec ma femme.
Dans ce nouveau biotope, tout a été détruit.
Mes affaires ont été détruites et cet envie est devenue très forte.
"Le fait de regarder un article et le désirer me confortait dans l'idée que j'avais besoin de cet argent
et le posséder me libererait une fois pour toute de ces envies pressantes."
J'ai donc commencé à chercher
où je pouvais avoir cet argent.
Quand je suis venu ici, au Nigéria avec ma femme,
l'envie est devenue si forte que je me suis dit
"Ok. Le moment de prendre cet argent est arrivé."
Je suis arrivé et j'ai commencé à chercher un
endroit où je pouvais l'avoir.
Je me suis rendu à un endroit me disant que
tout ce qu'ils me demanderont, je serai prêt à
le leur fournir.
Je suis allé chez ce marabout et je lui ai parlé de ma situation,
je lui ai dit que j'avais besoin d'argent et il m'a dit
ok, qu'avant qu'il ne commence quoi que ce soit,
je devais lui apporter dix mille naira pour qu'il puisse continuer le travail.
Je n'avais pas cette somme sur moi et je lui ai dit que j'allais revenir vers lui.
Quand je suis parti de chez moi, je suis venu à La SCOAN avec ma femme et c'est là que
l'homme DE DIEU m'a parlé par cette prophétie.
Après la prophétie, la pensée de toucher à l'argent provenant du fétichisme est parti.
Avant la délivrance, je voyais en songe
ces petits démohs qui me pourchassaient avec une hache.
Je voyais les gens venir voler mon argent.
J'ai eu beaucoup de songes allant dans ce sens, mais aujourd'hui, je n'ai plus ce genre de songes.
Je remercie DIEU de m'avoir délivré.
Il y a des troubles dans le monde.
Même les troubles au sein de la Maison DE DIEU sont très nombreux.
Qui est pasteur aujourd'hui, qui est Prophète dans le monde
ce sont les difficultés auxquelles nous faisons présentement face.
Il y a péril en la demeure, nous devons donc prier pour l'église.
S'il vous plaît levez-vous et prions pour l'église.
Priez pour l'église. Demandez à DIEU de sauver l'église.
Sauve l'église.
Demandez à DIEU d'épurer l'église.
Nous prions dans le nom puissant DE JÉSUS-CHRIST.
Denandez à DIEU d'épurer l'église - de réformer l'église.
Dans le nom de JÉSUS-CHRIST nous prions.
N'oubliez pas votre pasteur dans votre prière.
Demandez à DIEU de guider votre pasteur.
Si votre pasteur a besoin d'être purifié, demandez à DIEU de le purifier.
Purifie-le, sanctifie-le.
Que l'église véritable, que l'église primitive - d'actes
des Apôtres - paraisse en ces temps de la fin.
Au nom de JÉSUS-CHRIST.
Vous avez vu frère tout ce qui est arrivé et nous remercions DIEU.
Si j'étais vous, en cet instant, érant pasteur et continuant de le revendiquer,
pourquoi ne permettez-vous pas qu'on prie et demande à DIEU la direction à prendre.
Ok. je pense que c'est ce que nous allons faire.
Merci.
Nous pensons que vous avez été inspirés par les extraits que vous venez de voir.
Cliquez ici pour vous abonner et être témoin de LA PUISSANCE DE DIEU à l'oeuvre dans la génération d'aujourd'hui.
Et être informé des dernières prophéties,
délivrances, cultes et témoignages de La Synagogue Église de toutes les Nations.
Emmanuel TV
Change les Vies, Change les Nations et Change le Monde